ARDENTE VINGANÇA
É o que diz a carta.
Ela só escreveu pra você?
Ela não me escreveu?
Só tem o meu nome no envelope.
Mas ela falou de você.
Por que não pra mim?
Talvez porque sabia
que você ia ficar emotiva.
Eu?
É, você.
Mesmo que sem ficar com a gente,
ela deve ter intuição.
As mães sabem essas coisas.
Ela deve sentir
que você ia ficar aí emotiva.
Toda jururu.
Não fico, não.
Fica, sim.
O coroa.
BEM-VINDOS
À VIRGÍNIA
TENNESSEE
O ESTADO VOLUNTÁRIO DÁ AS BOAS-VINDAS
SEJAM BEM-VINDAS
RACINE E ANYA
Sei que não é maconha.
Deve ser pra dor.
Ela é liberal.
Tá vendo?
SAGRADA CASA DO CONQUISTADOR
Um martelo?
Isso é doentio.
Apedrejamento?
Nojento.
Afogar ele?
Muito complicado.
VIERAM ME MATAR?
SEU PAI = MUITO MAU.
ESQUEÇAM.
BESTEIRA. MAS VOCÊ É COMO ELE.
MESMOS OLHOS.
CUIDADO COM A VINGANÇA, NUNCA SE SABE
QUE SANGUE VAI SER DERRAMADO.
SEU PAI TEVE MAIS DOIS
MENINOS
GÊMEOS
A gente tem que correr.
Correr pra onde?
Pra lá.
Pra onde?
Um, dois, três.
Não, espera!
Não.
Strippers?
Vai na deles! Vamos ganhar tempo
até ele chegar em casa!
Mas são nossos irmãos.
Meios-irmãos.
Que nojo.
Mas eu sou.
Tô indo embora. Eu tô com a meia.
Fim.
ARDENTE VINGANÇA